   run example: python -m auto_changelog --debug
   --remote=\ `https://github.com/AstralRomance/auto-changelog <https://github.com/AstralRomance/auto-changelog>`__
   --unreleased
   --ignore=commit,Prevent

Для каких репозиториев применим данный инструмент?
--------------------------------------------------

Репозитории, использующие Angular Conventional Style для сообщений в
коммитах. Сообщение к коммиту должно быть оформлено по следующему
паттерну
`https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/#summary <https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/#summary>`__
:

   <type>[optional scope]: <description>
   [optional body]
   [optional footer(s)]

.. _как-влияет-опция---latest-version-на-алгоритм-выбора-коммитов-в-changelog-:

Как влияет опция --latest-version на алгоритм выбора коммитов в changelog ?
---------------------------------------------------------------------------

При использовании опции, коммиты с типом fix, переданной в качестве
аргумента версии, переносятся наверх лога.

.. _тест-test_option_output-проверяет-что-ченджлог-сохраняется-в-файл-с-именем-заданным-опцией-output-чтение-файла-для-проверки-стр133-не-отличается-от-чтения-в-предыдущем-тесте-стр-120-где-имя-файла-стандартное-прокомментируйте-почему-тест-успешен:

Тест test_option_output проверяет, что ченджлог сохраняется в файл с именем, заданным опцией (output). Чтение файла для проверки (стр.133) не отличается от чтения в предыдущем тесте (стр. 120), где имя файла стандартное. Прокомментируйте, почему тест успешен?
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Для чтения файла используется фикстура ``open_changelog``. Фикстура
возвращает объект открытого файла и закрывает его, в случае любого
завершения теста.

.. _предложите-по-крайней-мере-ещё-два-теста-на-работу-ченджлоггера-модуль-integration_testpy:

Предложите, по-крайней мере, ещё два теста на работу ченджлоггера (модуль integration_test.py)
----------------------------------------------------------------------------------------------

.. _1:

1
~

Опции ``starting-commit`` и ``stopping-commit`` протестированы только по
отдельности. Тест принимает на вход два кода коммита и проверяет, что
все коммиты, попавшие в итоговый лог, находятся между ними (посторонние
коммиты игнорируются).

.. _2:

2
~

Опция ``diff-url`` не покрыта тестами. В качестве теста можно, например,
проверить корректность генерируемой ссылки.

.. _21:

2.1
^^^

В качестве smoke теста можно проверить, генерируется ли ссылка.

.. _22:

2.2
^^^

Также можно проверить поведение опции при указании нескольких разных
репозиториев. Данное поведение не определено в документации.

.. _3:

3
~

Добавить в ``test_option_tag_pattern`` строку со спецсимволами.

.. _исправьте-код-так-чтобы-поддержать-синтаксис-коммитов-с-обязательным-указанием-контекста-в-скобках-пример-fixapp:

Исправьте код так, чтобы поддержать синтаксис коммитов с обязательным указанием контекста в скобках. Пример: ``fix(app)``
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

   Можно было бы улучшить реализацию, убрав пустые версии из итогового
   отчета.
